ukuva amabali esikugubungele oku
ngeveki kudidi 5 TV yegumbi lo
ukuthungulwa kwe-browser-cryptocurrency
kuba ngumcimbi ombi umatshini omtsha
iya kuprinta iinsimbi zetsimbi kwishumi
yeendleko lokuvelisa yanamhlanje
iinkqubo ezinokuqalisa
ukuguqulwa kwimveliso encinci yokugcina
i- iPhone yakho 10 ifudumele ngenye indlela ingenakho
umsebenzi kunye ne-Intel ngokumalunga ne-AMD ukulibala
ukuba abadlali abasebenzisanayo basebenza kunye
ukuvelisa entsha i-hybrid ezi mabali
ziza ngqo kwaye azihambi ndawo
UJeff Weston Jalen uyakha
Iwebsite entsha enokutshintshisayo entsha
ok wena zolinganiso eyoyikekayo ntoni apho
osebenzayo udlala ndiyazi
kodwa ubumele ukuba enze ok ndiya ukwakha
ngokwenene website cool na ukwakha
I- website epholile ngokwenene nje ngokuba iJeff
bedidekile akuthethi akuthethi ukuba kufuneka ukuba ube
tyelela i-cap 5 dot TV i-DreamHost
ukuba ubhalisele i- web hosting engenamkhawulo
lakho lewebhu kunye ne- imeyile engenamkhawulo
Ii- akhawunti ze- MySQL zolwazi zakutshanje
i-PHP WordPress kunye nezinye
kwanokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
ingaphantsi kweedola ezi-6 ngenyanga
ubhalise namhlanje ikati ye-5 ye-TV
DreamHost
oku
liluhlu lwe- TV ye-TV ye- 5
amabali aphezulu weeklasi kunye ne
u- Lynn uchaza ukuba mna nguSasha Rickman
kwaye apha iindaba eziphezulu zilandelayo
kule veki ngoku yaqinisekisa
crypto jacking ibinzana ekhankanya ngaphandle
I-CPU yakho isebenzisa okungenani ama- 2500
iiwebhsayithi umphandi uxwebhu
phantse ii-2,500 indawo ezisebenzayo
Ukusebenzisa ikhowudi ye-cryptocurrency ye-mining
i browser ngayo iindwendwe abanyulu a
siphumo ephakamisa okubi kunye
isenzo esingekho mthethweni esingekho mthethweni
kuphela nje ukuthatha umqhubi ukususela okokuqala
Kwavela iiveki ezimbalwa ezedlule william de
Gcina ukhuseleko oluzimeleyo
umphandi ochaze iziphumo
kwiveki yokugqibela uthi ukholelwa zonke
ii- 2,496 iindawo azilandelelayo ziqhuba
ukuphuma kwesoftware kweso sikhuseleko esaziwayo
ubunzima obuchazayo
ukuba ezi zintlupheko zikhoyo
xhatshazwa ngabahlaseli abasebenzisa
ukufikelela kwabo kwikhowudi ye-ad ikhowudi
idibanisa ngokufihla umbane kwaye
Ii-CPU zeendwendwe zokuvelisa idijithali
imali ebizwa ngokuba yiManero malunga ne- 80
Ipesenti zezo ziza ezongeziweyo nazo
ziqulethe ezinye iintlobo ze-malware ezingakwazi
ebe iindwendwe lekhadi iinkcukacha Haha
akuzona nje iindawo ezincinci ezikhoyo
sichaphazeleka nokuba ngumzekelo xa
Umphandi watyelela i-Subaru yase-Australia
iphepha eliqulethe ikhowudi kwi-CPU
i-macbook yakhe yaqala ukupaka kunye nomoya
Kwakhona kuya kuvezwa yena uthi ngaphandle
ukubeka ubunzima obubonakalayo kum
ikhompyutheni isayithi idibanisa eyongezelelweyo
umbane kwiofisi yam
ilungiselelo livumela abahlaseli ukuba bavune
izibonelelo ze- hardware yam kwaye
umbane ngaphandle kokubonelela nantoni na
kum ngoku kubuya kukho ezinye
izibonakaliso ukuba i- crypto ye -browser
I-racket racket iyanda ngakumbi - kwi
ingxelo epapashwe ngoLwesibili ekugqibeleni
umnikezeli wokhuseleko malwarebytes uthe
Ngokomyinge iqhuba malunga nezigidi eziyi-8
ibhloko ngeentsuku - ukumbiwa kwemigodi engagunyaziswanga
amaphepha Hawu oko okuninzi ok Yhe Ndazi
ininzi malunga ne-cryptocurrency
Bitcoin kodwa andiyazi nto nto
ngaphaya apha ezininzi
Bitcoin Bitcoin nguye ezindabeni
lonke ixesha ngokufanelekileyo ngoko ke kukuphi
Manero kunye nendlela kwaye kutheni nje kunye neB Bitcoin kuphela
yenza oku kodwa kodwa ndenza ntoni i- Monaro
kufuneka ukuba i- CPU ye- coech kunye no-oh ndiyathetha kakuhle
Ukumbiwa kwemayini ye crypto cryptocurrency yiyo
inkqubo yokusebenzisa ezininzi iikhomputha
sinethemba lokuba unakho iikhomputha ezininzi
onawo ukwenza oku ukuze ukujikelezisa
ngeniso nge cryptocurrency kwaye
ukwenza oko kunye nendlela uManero
ekwenza oko a eyahlukileyo kancinane
kuba nje kuphela uhlobo lohlobo
isiphelo siphelo somva kwaye kukho i JavaScript
oko kukuvumela zombini unobungozi
kwaye ulungile uyazi kakuhle injongo
abantu ukuya kuwe kwi- monaro yam
banokwenza oku kwiphequluli leyo
uhlobo lotshintsho oluhlobo lonke
imbono emva kwayo ukukhala kwe-cryptocurrency
Inkambo kufuneka iveliswe yimigodi
owaziyo ukuba andizenzeli ngokwenene
ukuyiqonda ngokugqithiseleyo kakhulu
ngokujulile kwaye xa usuka eB Bitcoin ukuya
I-Manero iyahluke kwaye uyazi kodwa
kufana neendlela ezininzi zeManero
ngokupheleleyo ukuqonda kwam
nangona ingaziphi na
I-Bitcoin ayimagama engaziwa i-Bitcoin ayikho
njengawe abakwazi ukuyilandelela
buyela kuwe kodwa yonke intengiso
kwenzeka kwiBitcoin kulandelelana
I-ID yoluntu ye-akhawunti apho i- enero
I-ID yoluntu ayimfihlo ngokupheleleyo
ukubhekisela kwintengiselwano nantoni na
Abantu abanakukwazi ukubona imali enayo
kunye nezinto ezinjalo ukuze kwenzeke ntoni
Nanku oku kulungile ngokufanayo njengam
ukuba ngaba ndifuna ukusika iintengiso phantsi
lethu lewebhu ndiyakongeza ikhowudi eya
vumela iwebhusayithi yam ukuba isebenzise ikhompyutha yakho
i- Minero yam kwaye ngokoqobo yenziwe
yokwenza ingeniso ngendlela
i-cryptocurrency kum mna owaziyo
ukuba ndivulekile kwaye ndinyanisekile ngaloo nto
e ndiza kuba kwaye ndithi uyazi qhafaza
apha ukuba uwe ewe kwaye ukwamkele
oku kuya kuba kuhle kwaye kunjalo
isemthethweni kodwa into eyenzekileyo apha
ukuba umntu uthathe kule nto
ubuchule beManero kunye neJavaScript
emva kwayo
kwaye uyiguqule ibe yi-malware ukuze
iyazisasaza kuzo zonke ezahlukileyo
iiwebhusayithi ezingafunekiyo
ugunyazisile ukuba abasebenzisi bawo abasebenzisi
ugunyazisile ukuba wenze oku kwaye ke ngoku
bafumana le fama enkulu
iikhomputha ze- 2,500 iinkonzo ezikhoyo
suleleke kuyo yonke ikhompyutha ehambelayo
ezo zizabizo ngoku zimbiwa
cryptocurrency nge- subaru ayikho
inkampani eqhuba iwebhusayithi kodwa
kunoko umntu onobungozi onalo
wadala ukuba i-malware yilapho wena
uyayazi umgca omhle kakhulu apha
into eyayiza kwenziwa esisetyenziselwe
elungileyo kwaye sele isetyenziswa
Iinjongo ezingenangxaki ndinombuzo malunga
ngcamango enjengokudala i-monaro ngokunjalo
Ndikwenza ukuze ekhaya kodwa ke onokukubuyisa oko
ekhaya kwaye nje ufake i-mining
software nokubhala kodwa umelwe kukuba omnye
ikhomputha kwaye uyakwazi ukwenza inhlanhla yokwenza inhlanhla
nayiphi na imali kuyo oyaziyo
Ukumbiwa kwemayini ye-cryptocurrency kuthatha i -CPU eninzi
amandla kwaye yingako benza oku
ukuba kutheni ufana nathi esathethileyo
iibhenets kunye nezinto ezifana nawe
kufuneka i- supercomputer ikwazi ukwenza
olu hlobo lwezinto kwaye mhlawumbi kungenxa yoko
Ezinye zezi botnets zikhona mhlawumbi
ukuba imali yeemayini andiyazi
Ewe unako ukwenza enye
khompyutha kodwa kufuneka ulishiye
kuqhuba lonke ixesha kwaye bekuya kuthotywa
indleko ye - hydro esebenzisa kuyo
ukulandelelanisa ukuba loo cryptocurrency
mhlawumbi akayikubonga uRavi ingxaki
Ukuthetha ngabanqamleza kukho
umatshini omtsha oya kushicilela isinyithi
izahlulo kwi yeshumi kweendleko yanamhlanje
Iinkqubo zokwakha engase
ukuqalisa i-revolution kwingxenye encinci
imveliso yecingo yecosi esekelwe eBoston
I-USA ivule i-oda yangaphambi kwayo
inkqubo ye studio esebenzisa inkjet efana
iteknoloji kunokuba i-laser isekelwe
ubuchwephesha ukuvelisa izitye
iinxalenye le nkqubo ayithethi enye
amawaka angamashumi amabini amawaka eedola
ukuthenga ngokukhawuleza okanye amawaka amane eedola
ngenyanga iinyanga 36 kodwa xa kuthelekiswa
ezinye iindlela zokuvelisa iinsimbi zetsimbi
ngakumbi kwinani elincinci
Umtshintsho-mdlalo uqinisekile ukuba sele sele sele
Imishini ye-CNC ebiza amawaka ukuya phezulu
ukuya kumakhulu amawaka eedola kodwa
le fad gizmo kufuneka ukuba
kuba ngumngeni kulo mshicileli
iya kufumaneka phakathi no-2018
ukubonisa ukuba inkampani inethemba lokunyuka
phambili kunye ukuveliswa kwemveliso vert
uhlobo lomshini mveliso
inguqulo iya kunika ukushicilelwa oku-3 kwi-100
amaxesha ngokukhawuleza kunye ne- 20 yeendleko
zenkqubo zangoku zesinyithi
Ukushicilelwa kwe-3d kusetyenziswe kuphela
iprototyping efumana isivinini esicothayo kunye
Iindleko eziphezulu zokwenza nganye inxalenye ibe yile
uyilo lugqityiwe ke luya
i-extrude extrusion yendabuko kwaye
iindlela zokwenza izinto zombini
amabango ensimbi yeclastiki ukuba akwazi ukujika
loo mzekelo kwintloko yayo ezayo
xabiso phantsi kakhulu kangangokuba oko kunokwenzeka
kungabizi ukusetyenziswa kwayo kwinkqubo
iimveliso kunokudinga imali ebiza
izixhobo zokuxhobo eziza kubunzela ubuninzi
umveliso unokuprinta izinto nge
uluhlu lwezinyithi kuquka i- Steel steel
ubhedu kunye neetatane kusetyenziswa ukuthengisa
iipoda ezikhoyo kunye nento eyenza yabo
Isisombululo esicacileyo yinkqubo yokushicilela
ngokwalo kunye nomgangatho we
iinxalenye zenziwe ukushicilelwa kwe-3d
inkqubo isebenza ngendlela efanayo ngaphandle
kwimilinganiselo emithathu ebeka umgca
inki okanye kwimeko yepetsimbi ephezulu ngaphezulu
loluhlu lwangaphambili aluyinto elula
Yebo matshini nayo isipreyi
iplastiki eplastiki ebophayo kunye nezohlu
wex ngokukodwa ngqo
iphethini inxalenye yokugqibela eprintiweyo ifakwe
kwi- fluid yaphezulu eyahlukana kakhulu
le wax kunye ezininzi zeplastiki
ngaphambi kokufakwa kwisithando somlilo apho
zonke ezinye i-ejenti ebophelelayo
iphuzu lokubilisa elingaphantsi kwesinyithi
utshiswa ekushiyekeni kweso sinyithi
iifom zensimbi kunye nokudala ubuninzi be
phakathi 96 99,8% ngokwendlela
idesktop yecala yokugqibela yokugqiba
Emva koko uzalise inkqubo ye- 3d
iinxalenye ziya kusebenza ukuze zibe khona
kubiza ngaphezu kweemveliso ezininzi
iindlela zemveli kodwa indleko
Ukuncitshiswa kuthetha ukuvelisa encinci
inani leeyunithi liya kuba lithengi
kwezinye iimeko ezingathetha ukuba a
inkampani akudingeki ukuba athenge bulk
amalungu imveliso zonke akukholeleki ewe I
Ndiyathanda le ngcamango ndiya kukuxelela ukuba ndasebenza
umfundi wekholeji
nesityalo lokuvelisa imoto ukuze ezifana
Iindawo ezinkulu zensimbi zensimbi kunye nezinto
ngokufanelekileyo kwaye ngoko ndihlobo oluqhelekileyo
ukubethelwa kwezinyithi kwaye uyazi ezinye zazo
ngakumbi ndicinga ukuba i- injection molding
izinto ngoko ndicinga ngento efana ne
imeko enkulu iya kuba kodwa ke mna
musa kakhulu ukuqonda ukuziphilisa yam
uphupha apha ngelo hlobo lobuchwepheshe
ucinga malunga neenkqubo ezidlulayo
kwaye ucinge malunga nekota yesigidi
oomatshini dollar enza ukuba
inkqubo yokwandisa kunye nokwenza izibumba
nayo yonke enye into ke nomfanekiso ukuba ukuze
kanye ngoku esi ingxaki
siye saqala ukususela ekubeni imoto yafika
ibe khona kwaye siza kusebenzisa leyo njengoko
umzekelo kukho imfuno enjalo
yemoto ngokwayo ukuba ukuze a
umenzi wemoto ukuba akwazi
ukuvelisa imoto abafunekayo
ukuvelisa izigidi zeengxenye zokugcina
iindawo ukuze kwiminyaka elishumi ukusukela ngoku xa
Abantu baqhuba loo moto
usenako ukuvula ezo ndawo ngokufanelekileyo
sinalo ukugqithisa kwenkunkuma
izinto okanye engeno nokuba ibe
esetyenzisiweyo kwaye ngokwenene unayo nayiphi na indlela
ukwazi ngoko iindleko nguwe niyazi
Iindleko azinakucingeki ukuba zincinci xa unako
fumana umatshini we $ 120,000 oza kuprinta
iinxalenye ngokubhekiselele ekuprinteni ezo zininzi
iindawo ezingenayo ukuze ucinge ngako kwaye
ke ucinge ngokuthatha imoto yakho
ivenkile kwaye uyazi ukuba zingaphi ixesha
Uvile oku nguyena inxalenye iya kuba
apha ekupheleni kweveki kwaye sinako
ukuyifaka ngoMvulo ngoko kunoko
ngale yeah yeah siyifumene le i
3d sinikela ngenxa yoko loo ndawo kakuhle
uya kukwenza oko oku
ntambama sinezinye zazo
oomatshini emva
ngaba unokuyithelekelela hey njalo ngoku
banomthwalo nya
umenzi wezimoto ukuvelisa oku
iinxalenye kwaye ngoku ziyakwazi ukuvela
Iimpawu kunye neenguqulelo ze-3d kukuba ngoku
ivenkile ngokwabo babenokulula
ukutshala i-$ 120,000 kwiyodwa kwezi-3d
abashicileli banokukwazi ukudala ngokwabo
izithuba eziza kuba ziza kuba
kumnandi
ngoko uyazi kakuhle kummandla
bhetele ukuba wazi umhlaba jikelele
kwaye kunye nemali yenkunkuma
ukuba kufuneka kubekho kwezi zininzi ezinkulu
Amashishini yokuvelisa endinako abe
Umbuzo okhawulezayo malunga nendlela abona ngayo
bayakwenza kuba besithi inkjet
iteknoloji ngokumelene nelaser okanye inkjet efana
Ewe kunene bakubiza ngokuthi inkjet efana
kuba ucinga nge inkjet
umshicileli uya emuva nangaphandle kwaye
ukushicilela imibala emininzi ngokufanelekileyo oko
i ishicilela ezahlukahukeneyo of the the
ezahlukeneyo zetsimbi ukwenzela ukuba i-lasers ibe
impela kancane eyahlukileyo beliqela
kubiza ngakumbi kuba ucinga
malunga ne-lasers kufuneka iphakame isinyithi
yaye sele kakhulu imali eninzi kakhulu ke ngoku
ezinkulu kwaye uyazi iindleko ze-laser 3d
Umatshini ushicilelo akukholeleki oko
kutheni ngoku ke elizakushicilelwa olulodwa kanye
xa bafezekisile 3d
ukuba elinye ngoko ke ithathe
inkqubo yokudambiswa kwemveli kunye nayo yonke
olohlobo lwezinto eziza kwenzeka ukuba
iindleko leyo engaphantsi kwaye bebengeke
kufuneka uthande iidayi nezinto
Ewe kunye noomatshini ngokwabo kwaye banakho
Ndiyitshintsha iimodi ngokukhawuleza phambi kwethu
qhubela phambili kwimbali elandelayo kwaye sinjalo
usebenzisa umzekelo we
imboni yezimoto kwi- vet super
umfazi wam kunye nentombi yam tali ukubukela
ibonisa ukuba yi- vet super kwakukho
Inja ehlwempuzekileyo eyayine-tumor ekhula kuyo
intloko kunye nokusebenza kule nto
Ithumba kwakufuneka ukususa ingxenye
skull yenja kwaye bakwazi ukugcina
lesi silwanyana esihluphekileyo kunye nesilwanyana saphila
kwaye ngaba uyazi ukuba uphila ubomi obukhulu emva koko
ukuba bayenze njani ba 3d
inxalenye ethatha indawo kwisitye saloo nto
skull yenja kwaye yatshintshwa yatshintshwa
isabelo yokakayi leyo ukuba
kwafuneka isuswe ngoko kwakuya kwenzeka
sebenza kakuhle kubo kumanqanaba amaninzi
oku kufana yintoni umahluko omkhulu ukusuka
izakhiwo zokwakha imoto ukuya
Ukugcina ubomi besilwanyana uyazi oko mna
ndakuphrinta ukuba ndikwazi ukuphuma kwintsimbi entsha
izakhelo ze zibuko zam lonke ixesha
lonke ixesha njengoko ndifuna ukukujonga
uyazi ukuba ndinemisebenzi emihle kunye neyebendi
Eyona nto ihamba kakuhle ngayo loo nto
i-plasder welder kule nto inhle
cool I uhlobo ofuna ziziswe kwi
bonisa kuphela nje ngokuba uye walondoloza abaninzi
iincinci ezincinane endizilungiselelayo
ngeplastiki edibeneyo yinto enhle mna
uyayithanda xa izinto ezinje zifana
phuhliswa kwaye baba ndithetha mna
yaqonda ngoku kwinqanaba lentengo
phezulu kodwa inyaniso yokuba kukho
ekugqibeleni ixabiso liya kuba
ngaphantsi ndiza kuthetha ngale nto ngonaphakade
kodwa ucinga ukuba uyazi enye inkampani
utyalomali kuloo mshini
Ngoku siza kuqeshisela kwezinye iinkampani
Masithathe loo nxalenye yezimoto
umatshini wokuvelisa kwaye vumela i-vet
i-vet yendawo iqeshisa kwaye ilungile
akukho mida ngaphandle kweyiphi imbono
unalo mshini ophakathi wokushicilela 3d
i-huh-huh izingxenye zendawo ye- spaceship kwi-Mars ngokuchanekileyo
ukubuyela kwimibandela yefowuni
I-$ 1000 ye- iPhone 10 ingaba neengxaki
esebenza ebusika le nto
ngokubhekiselele kwizikhalazo ezininzi
abanini kunye nokuvunyelwa kwayo
Apple ngokwabo ekubanda
amaqondo okushisa i- O ye-LED ichukumisa isikrini
Iifowuni ezintsha ezibizayo zingaba
okwethutyana ngexesha lokuthatha
I-iPhone 10 ngaphandle kwemozulu ebandayo
Abasebenzisi baye bafumanisa ukuba isixhobo
umzabalazo wokubona izandla ze- swipe kunye
impawu ye-iPhone 10 isebenzisa inqaku elihlanu
asibhozo anesihlanu intshi ukubonisa LED kunye
Kucacile ukuba kukhululekile
utshintsho kwiqondo lokushisa ixesha
i-blender yobunjineli iya kuba
ngakumbi ingxaki njengekwindla
Isimo sezulu siphendukela ebusika ngenxa yeyona mininzi
umhlaba kunye namaqondo uwise ukuze ndiqonda
ukuba iifowuni zinqwenela ukuba zikhona
ukufumana i-rap embi kwangokunje kuba uthanda
kubonakala ngathi yonke ifowuni
khululwe into e yenzekayo
Eyona inomdla kuba mna
kuthetha ukuthinta iifrimpthi ngoku
bahlale bekhona ukulindele kubo
ukuba yiyona nto iphendule kakhulu ukuze ube nayo
into enomthetho iya kukukwenza
ngakumbi ebusika Canadian wena
Cinga ukuba kunjalo ndiyazibuza ukuba
lobushushu ngomnwe wakho
imvula ebanda iya kuba yinto efanayo
bushushu befowuni kuba xa
ucinga ngokuhamba ngaphandle kwezandla zakho
kubanda kwaye ifowuni yakho ibanda kodwa ke
Andiyi kuqaphela ngokwenene ukuba ngathi
kuya uyasabela imfudumalo esandleni sakho ewe
Andiqinisekanga nokuba iteknoloji
Imisebenzi ndicinga ukuba kulula ukuwa
ekucingeni ukuba yintoni isibonakaliso se-OLED
yinto engxaki kungekho nto iyaqonda
Umboniso we-OLED ngumfanekiso othi
ubona kunye neskrini sokuthinta
inkalo umboniso umaleko leyo
zongezwe phezulu phezulu ngoku i-Apple manje
uye wazisa ukuba uyazi
impendulo kule ndaba yeendaba
ingxoxo ye-reddit eqhubekayo
I-Apple yaphendula ngokuthi bayabo
uya kukulungisa nge-firmware update
ngoko kunjalo wonke umntu uya kuhamba njani
oku kuzandile kakhulu njenge-hardware
ingxaki kuba sicinga kunye
imigca ye-OLED ukubonisa kwaye uyazi
ngumboniso kufuneka ube
into engalunganga kwi-hardware kodwa
cinga ngeloluhlu lobuchwepheshe
ophezu kwaloo mboniso
ivumela ukukhathazeka komnxeba kunye
unxibelelwano oluninzi kunye nokukwazi
uyilawula ngomnwe wakho kwaye ukuba
banako ukukhulula i-firmware
ukuhlaziywa okulungisa oko oko kusitshela
eninzi into enokuyenza
kunye nenkqubo ecwangcisiweyo yelo
uluhlu lwesoxhobo ukwenzela ukuba i-algorithms
oko kubaluleke kakhulu ukuba wakho umnxeba
ngoko mhlawumbi kufuneka bakwenze ngakumbi
ukukhathazeka mhlawumbi kufuneka bajonge
lobushushu kunye hey xa ingena thina abandayo
kufuneka ukwandisa uvakalelo ngenxa
ukuba ungqongqo uyazi ukuba kuthatha ixesha elifutshane
ukuba ufike kwiqondo lokushisa okanye
into enje andiyiqinisekanga yona
niyazi asazi ngokwenene kodwa oko
Ingxaki eyona nto ndiyifumene ndiyazi imfuza
ewe Ndiza kukuxelela kodwa ndiza nje
Ingozi yokuqiqa inento yokwenza
ngeminwe ezibandayo yiloo nto leyo ndicinga ukuba
yiminwe kwaye ifowuni iya kugcina
xelela ukuba ufuna ukuba ufune
Ukuphefumula ezandleni zakho kuqala phambi kwakho
ukusebenzisa amehlo akho dollar amawaka-kraca
zithande kakhulu izandla ukuze ndive ngathi
ukuze benze kakuhle nayo
I-iPhone 10 yilapho uyazi khona
ufumane ukulawula yonke into
kunye nabantu baseBluetooth apho iipikseli
kulungile ukuyilawula kunye yakho
i headphone ekhoyo apho uya khona
intel ihlangene kunye ne-AMD
ukudala inkqubo entsha enamandla
akunakwenzeka ukuba isibini sisebenze kunye kunye entsha
i-chip edibeneyo edibanisa i- Intel
I-CPU yokwakhiwa kwe-CPU kunye nomzobo we-AMD
iteknoloji intel ithi entsha
Umprosesa kufuneka ahambise uhlobo olufanayo
yokusebenza kwezemidlalo njengokwenjenjalo ye-gen
I-GPU yeencwadana ecacileyo kodwa kwincinci
ubukhulu obunamandla obulambile obu buya kuvumela
I-OMS kunye nabenzi beenkqubo ukudala ombumba kunye
ii-laptops ezilula ezibonelela
amandla agqabileyo ukuba abadlali kunye nomxholo
Abadali bajonga ukuba izinto ezintsha azikho
yima apho kodwa i- chip entsha ye-fangled
Kuya kuqhuba i- HBM entsha yamandla
Imemori yokukhumbula imifanekiso le nto ithatha indawo encinane
kwaye inikezela ngakumbi ukusebenza
Imveli yedatha yememori ye-GPU Intel uthe
ekukhutshweni komshishini mveliso entsha
ziya kuba yinxalenye HN intsapho yethu Intel Core
idibanisa ukuqhuba kwethu phezulu
intel yomxholo we- series processor 2
inkumbulo ephakamileyo ye-bandwidth memory kunye
isiko kwi-Intel yesithathu edibeneyo
i-graphics ye-chip ukusuka kwi-AMD yeRadeon
iqela lobuchwephesha yonke into enye
ipakethe yenkqubo apho singalindela khona
athenge le hybrid Intel AMD iprosesa njengoko
kunyaka ozayo
Intel uthi baya kutyhila
ngaphezulu malunga ne-chip kuquka ne
ukutshwa kwegama kunye nezixhobo ezisebenzisa
kwiinyanga ezizayo hmm kunjalo njalo
amagalelo engqondweni yam ukuba uhlobo yanamhlanje ngayo
kwimeko yemozulu ukuba iinkampani ezimbini eziphikisanayo ziza kwenzeka
Ndiyathanda ukuba yintoni na enokuyenza
Masakhe ukwakha into engcono kwaye mna
Unokubona njengokuba kuya kuba yinto ephezulu
luncedo njengoko kuya kuba yinto emangalisayo
Hayi indlela esincinci esiyidingayo ukuba sifike apha
Intel kakuhle sifuna ukufikelela kwindawo leyo
obona kuzo zonke iifilimu ezifana
apho ikhona ukuba i-laptop ikhona
encinci njengesiqephu samaphepha njengoko kufuneka
ukuba ufundwe kufuneka kufuneke ufanane
ukufumana efana amagunya i7 ukuba andikho
mpazamo i-Apple
MacBook Air yaye oko super super ibhityile
yinkqubo ye- Intel ukuba ngaba
besithi i- hey eli qela kunye ne-AMD
uya kusinika into encinci
Unokucinga ukuba yinkwenkwe enjani
iphepha elincinci kumntu onyanisekileyo ndiyamthanda ubomi
mbulela kakhulu kuRoy W Nash yethu
uluntu lwakho ukuthumela
Amabali ahlolwayo kweli veki abulela
bebukele uluhlu lwamagumbi eendaba eTV
ungalibali ukuthanda nokubhaliselwa
zonke iindaba zakho zobuchwepheshe nge Linux encinane
ukuxhatshazwa kunye nokunye okuninzi okukhululekile kuqinisekiswe
ukuhlola kwiziko lethu lewebhu evela
isigaba-anesihlanu TV yegumbi Mna Sasha
Rickman
[Umculo]
[Ihlombe]